Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: Synopsis
zh_cn: 概要

source: Description
zh_cn: 描述

source: The :program:`ccmake` executable is the CMake curses interface. Project configuration settings may be specified interactively through this GUI. Brief instructions are provided at the bottom of the terminal when the program is running.
zh_cn: :program:`ccmake` 可执行文件是 CMake curses 接口。可以通过此 GUI 以交互方式指定项目配置设置。程序运行时，终端底部会提供简要说明。

source: CMake is a cross-platform build system generator. Projects specify their build process with platform-independent CMake listfiles included in each directory of a source tree with the name ``CMakeLists.txt``. Users build a project by using CMake to generate a build system for a native tool on their platform.
zh_cn: CMake 是一个跨平台构建系统生成器。项目使用独立于平台的 CMake 列表文件指定其构建过程，该列表文件包含在名为“CMakeLists.txt”的源代码树的每个目录中。用户通过使用 CMake 为他们平台上的原生工具生成构建系统来构建项目。

source: Options
zh_cn: 选项

source: Path to root directory of the CMake project to build.
zh_cn: 要构建的 CMake 项目的根目录路径。

source: Path to directory which CMake will use as the root of build directory.
zh_cn: CMake 将用作构建目录根目录的目录路径。

source: If the directory doesn't already exist CMake will make it.
zh_cn: 如果该目录不存在，CMake 会创建它。

source: Pre-load a script to populate the cache.
zh_cn: 预加载脚本以填充缓存。

source: When CMake is first run in an empty build tree, it creates a ``CMakeCache.txt`` file and populates it with customizable settings for the project. This option may be used to specify a file from which to load cache entries before the first pass through the project's CMake listfiles. The loaded entries take priority over the project's default values. The given file should be a CMake script containing :command:`set` commands that use the ``CACHE`` option, not a cache-format file.
zh_cn: 当 CMake 首次在一个空的构建树中运行时，它会创建一个“CMakeCache.txt”文件并使用项目的可自定义设置填充它。此选项可用于指定在第一次通过项目的 CMake 列表文件之前加载缓存条目的文件。加载的条目优先于项目的默认值。给定的文件应该是一个 CMake 脚本，其中包含使用 ``CACHE`` 选项的 :command:`set` 命令，而不是缓存格式文件。

source: References to :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` and :variable:`CMAKE_BINARY_DIR` within the script evaluate to the top-level source and build tree.
zh_cn: 脚本中对 :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` 和 :variable:`CMAKE_BINARY_DIR` 的引用评估为顶级源代码和构建树。

source: Create or update a CMake ``CACHE`` entry.
zh_cn: 创建或更新 CMake ``CACHE`` 条目。

source: When CMake is first run in an empty build tree, it creates a ``CMakeCache.txt`` file and populates it with customizable settings for the project. This option may be used to specify a setting that takes priority over the project's default value. The option may be repeated for as many ``CACHE`` entries as desired.
zh_cn: 当 CMake 首次在一个空的构建树中运行时，它会创建一个“CMakeCache.txt”文件并使用项目的可自定义设置填充它。此选项可用于指定优先于项目默认值的设置。可以根据需要为尽可能多的“CACHE”条目重复该选项。

source: If the ``:<type>`` portion is given it must be one of the types specified by the :command:`set` command documentation for its ``CACHE`` signature. If the ``:<type>`` portion is omitted the entry will be created with no type if it does not exist with a type already. If a command in the project sets the type to ``PATH`` or ``FILEPATH`` then the ``<value>`` will be converted to an absolute path.
zh_cn: 如果给出了 ``:<type>`` 部分，它必须是 :command:`set` 命令文档为其 ``CACHE`` 签名指定的类型之一。如果省略 ``:<type>`` 部分，如果条目不存在，则将创建没有类型的条目。如果项目中的命令将类型设置为“PATH”或“FILEPATH”，则“<value>”将转换为绝对路径。

source: This option may also be given as a single argument: ``-D<var>:<type>=<value>`` or ``-D<var>=<value>``.
zh_cn: 此选项也可以作为单个参数给出：``-D<var>:<type>=<value>`` 或``-D<var>=<value>``。

source: It's important to note that the order of ``-C`` and ``-D`` arguments is significant. They will be carried out in the order they are listed, with the last argument taking precedence over the previous ones. For example, if you specify ``-DCMAKE_BUILD_TYPE=Debug``, followed by a ``-C`` argument with a file that calls:
zh_cn: 重要的是要注意“-C”和“-D”参数的顺序很重要。它们将按照列出的顺序执行，最后一个参数优先于前面的参数。例如，如果您指定“-DCMAKE_BUILD_TYPE=Debug”，后跟一个“-C”参数和一个调用的文件：

source: then the ``-C`` argument will take precedence, and ``CMAKE_BUILD_TYPE`` will be set to ``Release``. However, if the ``-D`` argument comes after the ``-C`` argument, it will be set to ``Debug``.
zh_cn: 那么 ``-C`` 参数将优先，``CMAKE_BUILD_TYPE`` 将设置为 ``Release``。但是，如果 ``-D`` 参数出现在 ``-C`` 参数之后，它将被设置为 ``Debug``。

source: If a ``set(... CACHE ...)`` call in the ``-C`` file does not use ``FORCE``, and a ``-D`` argument sets the same variable, the ``-D`` argument will take precedence regardless of order because of the nature of non-``FORCE`` ``set(... CACHE ...)`` calls.
zh_cn: 如果 ``-C`` 文件中的 ``set(... CACHE ...)`` 调用不使用 ``FORCE``，而 ``-D`` 参数设置相同的变量，则由于非``FORCE`` ``set(... CACHE ...)`` 调用的性质，无论顺序如何，``-D`` 参数都将优先。

source: Remove matching entries from CMake ``CACHE``.
zh_cn: 从 CMake ``CACHE`` 中删除匹配条目。

source: This option may be used to remove one or more variables from the ``CMakeCache.txt`` file, globbing expressions using ``*`` and ``?`` are supported. The option may be repeated for as many ``CACHE`` entries as desired.
zh_cn: 此选项可用于从“CMakeCache.txt”文件中删除一个或多个变量，支持使用“*”和“?”的通配表达式。可以根据需要为尽可能多的“CACHE”条目重复该选项。

source: Use with care, you can make your ``CMakeCache.txt`` non-working.
zh_cn: 小心使用，你可以让你的 ``CMakeCache.txt`` 不工作。

source: Specify a build system generator.
zh_cn: 指定构建系统生成器。

source: CMake may support multiple native build systems on certain platforms. A generator is responsible for generating a particular build system. Possible generator names are specified in the :manual:`cmake-generators(7)` manual.
zh_cn: CMake 可能在某些平台上支持多个本机构建系统。生成器负责生成特定的构建系统。可能的生成器名称在 :manual:`cmake-generators(7)` 手册中指定。

source: If not specified, CMake checks the :envvar:`CMAKE_GENERATOR` environment variable and otherwise falls back to a builtin default selection.
zh_cn: 如果未指定，CMake 会检查 :envvar:`CMAKE_GENERATOR` 环境变量，否则会回退到内置默认选择。

source: Toolset specification for the generator, if supported.
zh_cn: 生成器的工具集规范（如果支持）。

source: Some CMake generators support a toolset specification to tell the native build system how to choose a compiler. See the :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` variable for details.
zh_cn: 一些 CMake 生成器支持工具集规范来告诉本机构建系统如何选择编译器。有关详细信息，请参阅 :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 变量。

source: Specify platform name if supported by generator.
zh_cn: 如果生成器支持，请指定平台名称。

source: Some CMake generators support a platform name to be given to the native build system to choose a compiler or SDK. See the :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` variable for details.
zh_cn: 一些 CMake 生成器支持将平台名称提供给本机构建系统以选择编译器或 SDK。有关详细信息，请参阅 :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` 变量。

source: Specify the cross compiling toolchain file, equivalent to setting :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` variable.
zh_cn: 指定交叉编译工具链文件，相当于设置 :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` 变量。

source: Specify the installation directory, used by the :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` variable. Must be an absolute path.
zh_cn: 指定安装目录，由 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` 变量使用。必须是绝对路径。

source: Suppress developer warnings.
zh_cn: 禁止开发人员警告。

source: Suppress warnings that are meant for the author of the ``CMakeLists.txt`` files. By default this will also turn off deprecation warnings.
zh_cn: 抑制针对 CMakeLists.txt 文件作者的警告。默认情况下，这也会关闭弃用警告。

source: Enable developer warnings.
zh_cn: 启用开发人员警告。

source: Enable warnings that are meant for the author of the ``CMakeLists.txt`` files. By default this will also turn on deprecation warnings.
zh_cn: 启用针对 CMakeLists.txt 文件作者的警告。默认情况下，这也会打开弃用警告。

source: Enable deprecated functionality warnings.
zh_cn: 启用弃用的功能警告。

source: Enable warnings for usage of deprecated functionality, that are meant for the author of the ``CMakeLists.txt`` files.
zh_cn: 为使用已弃用的功能启用警告，这是针对 ``CMakeLists.txt`` 文件的作者。

source: Suppress deprecated functionality warnings.
zh_cn: 禁止弃用的功能警告。

source: Suppress warnings for usage of deprecated functionality, that are meant for the author of the ``CMakeLists.txt`` files.
zh_cn: 禁止使用已弃用功能的警告，这些警告是针对“CMakeLists.txt”文件的作者的。

source: Treat CMake warnings as errors. ``<what>`` must be one of the following:
zh_cn: 将 CMake 警告视为错误。 ``<what>`` 必须是以下之一：

source: ``dev``
zh_cn: ``开发``

source: Make developer warnings errors.
zh_cn: 使开发人员警告错误。

source: Make warnings that are meant for the author of the ``CMakeLists.txt`` files errors. By default this will also turn on deprecated warnings as errors.
zh_cn: 为 CMakeLists.txt 文件错误的作者发出警告。默认情况下，这也会将不推荐使用的警告作为错误打开。

source: ``deprecated``
zh_cn: ``已弃用``

source: Make deprecated macro and function warnings errors.
zh_cn: 使不推荐使用的宏和函数警告错误。

source: Make warnings for usage of deprecated macros and functions, that are meant for the author of the ``CMakeLists.txt`` files, errors.
zh_cn: 对不推荐使用的宏和函数的使用发出警告，这是针对 ``CMakeLists.txt`` 文件的作者，错误。

source: Do not treat CMake warnings as errors. ``<what>`` must be one of the following:
zh_cn: 不要将 CMake 警告视为错误。 ``<what>`` 必须是以下之一：

source: Make warnings that are meant for the author of the ``CMakeLists.txt`` files not errors. By default this will also turn off deprecated warnings as errors.
zh_cn: 发出针对 ``CMakeLists.txt`` 文件而非错误的作者的警告。默认情况下，这也会将不推荐使用的警告作为错误关闭。

source: Make warnings for usage of deprecated macros and functions, that are meant for the author of the ``CMakeLists.txt`` files, not errors.
zh_cn: 对不推荐使用的宏和函数的使用发出警告，这是针对 ``CMakeLists.txt`` 文件的作者，而不是错误。

source: Show program name/version banner and exit. |file|
zh_cn: 显示程序名称/版本横幅并退出。 |文件|

source: Print usage information and exit.
zh_cn: 打印使用信息并退出。

source: Usage describes the basic command line interface and its options.
zh_cn: 用法描述了基本的命令行界面及其选项。

source: Print all help manuals and exit.
zh_cn: 打印所有帮助手册并退出。

source: All manuals are printed in a human-readable text format. |file|
zh_cn: 所有手册均以人类可读的文本格式印刷。 |文件|

source: Print one help manual and exit.
zh_cn: 打印一份帮助手册并退出。

source: The specified manual is printed in a human-readable text format. |file|
zh_cn: 指定的手册以人类可读的文本格式打印。 |文件|

source: List help manuals available and exit.
zh_cn: 列出可用的帮助手册并退出。

source: The list contains all manuals for which help may be obtained by using the ``--help-manual`` option followed by a manual name. |file|
zh_cn: 该列表包含所有可以通过使用“--help-manual”选项后跟手册名称来获取帮助的手册。 |文件|

source: Print help for one command and exit.
zh_cn: 打印一个命令的帮助并退出。

source: The :manual:`cmake-commands(7)` manual entry for ``<cmd>`` is printed in a human-readable text format. |file|
zh_cn: ``<cmd>`` 的 :manual:`cmake-commands(7)` 手册条目以人类可读的文本格式打印。 |文件|

source: List commands with help available and exit.
zh_cn: 列出具有可用帮助的命令并退出。

source: The list contains all commands for which help may be obtained by using the ``--help-command`` option followed by a command name. |file|
zh_cn: 该列表包含所有可以通过使用“--help-command”选项后跟命令名称来获取帮助的命令。 |文件|

source: Print cmake-commands manual and exit.
zh_cn: 打印 cmake-commands 手册并退出。

source: The :manual:`cmake-commands(7)` manual is printed in a human-readable text format. |file|
zh_cn: :manual:`cmake-commands(7)` 手册以人类可读的文本格式打印。 |文件|

source: Print help for one module and exit.
zh_cn: 打印一个模块的帮助并退出。

source: The :manual:`cmake-modules(7)` manual entry for ``<mod>`` is printed in a human-readable text format. |file|
zh_cn: ``<mod>`` 的 :manual:`cmake-modules(7)` 手册条目以人类可读的文本格式打印。 |文件|

source: List modules with help available and exit.
zh_cn: 列出具有可用帮助的模块并退出。

source: The list contains all modules for which help may be obtained by using the ``--help-module`` option followed by a module name. |file|
zh_cn: 该列表包含所有可以通过使用“--help-module”选项后跟模块名称来获取帮助的模块。 |文件|

source: Print cmake-modules manual and exit.
zh_cn: 打印 cmake-modules 手册并退出。

source: The :manual:`cmake-modules(7)` manual is printed in a human-readable text format. |file|
zh_cn: :manual:`cmake-modules(7)` 手册以人类可读的文本格式打印。 |文件|

source: Print help for one policy and exit.
zh_cn: 打印一项政策的帮助并退出。

source: The :manual:`cmake-policies(7)` manual entry for ``<cmp>`` is printed in a human-readable text format. |file|
zh_cn: ``<cmp>`` 的 :manual:`cmake-policies(7)` 手册条目以人类可读的文本格式打印。 |文件|

source: List policies with help available and exit.
zh_cn: 列出具有可用帮助的策略并退出。

source: The list contains all policies for which help may be obtained by using the ``--help-policy`` option followed by a policy name. |file|
zh_cn: 该列表包含所有可以通过使用“--help-policy”选项后跟策略名称来获取帮助的策略。 |文件|

source: Print cmake-policies manual and exit.
zh_cn: 打印 cmake-policies 手册并退出。

source: The :manual:`cmake-policies(7)` manual is printed in a human-readable text format. |file|
zh_cn: :manual:`cmake-policies(7)` 手册以人类可读的文本格式打印。 |文件|

source: Print help for one property and exit.
zh_cn: 打印一个属性的帮助并退出。

source: The :manual:`cmake-properties(7)` manual entries for ``<prop>`` are printed in a human-readable text format. |file|
zh_cn: ``<prop>`` 的 :manual:`cmake-properties(7)` 手册条目以人类可读的文本格式打印。 |文件|

source: List properties with help available and exit.
zh_cn: 列出具有可用帮助的属性并退出。

source: The list contains all properties for which help may be obtained by using the ``--help-property`` option followed by a property name. |file|
zh_cn: 该列表包含所有可以通过使用“--help-property”选项后跟属性名称来获取帮助的属性。 |文件|

source: Print cmake-properties manual and exit.
zh_cn: 打印 cmake-properties 手册并退出。

source: The :manual:`cmake-properties(7)` manual is printed in a human-readable text format. |file|
zh_cn: :manual:`cmake-properties(7)` 手册以人类可读的文本格式打印。 |文件|

source: Print help for one variable and exit.
zh_cn: 打印一个变量的帮助并退出。

source: The :manual:`cmake-variables(7)` manual entry for ``<var>`` is printed in a human-readable text format. |file|
zh_cn: ``<var>`` 的 :manual:`cmake-variables(7)` 手册条目以人类可读的文本格式打印。 |文件|

source: List variables with help available and exit.
zh_cn: 列出可用帮助的变量并退出。

source: The list contains all variables for which help may be obtained by using the ``--help-variable`` option followed by a variable name. |file|
zh_cn: 该列表包含所有变量，可以通过使用“--help-variable”选项后跟变量名来获得帮助。 |文件|

source: Print cmake-variables manual and exit.
zh_cn: 打印 cmake-variables 手册并退出。

source: The :manual:`cmake-variables(7)` manual is printed in a human-readable text format. |file|
zh_cn: :manual:`cmake-variables(7)` 手册以人类可读的文本格式打印。 |文件|

source: See Also
zh_cn: 也可以看看

source: The following resources are available to get help using CMake:
zh_cn: 以下资源可用于获取使用 CMake 的帮助：

source: Home Page
zh_cn: 主页

source: The primary starting point for learning about CMake.
zh_cn: 学习 CMake 的主要起点。

source: Online Documentation and Community Resources
zh_cn: 在线文档和社区资源

source: https://cmake.org/documentation
zh_cn: https://cmake.org/文档

source: Links to available documentation and community resources may be found on this web page.
zh_cn: 可在此网页上找到指向可用文档和社区资源的链接。

source: Discourse Forum
zh_cn: 话语论坛

source: The Discourse Forum hosts discussion and questions about CMake.
zh_cn: Discourse Forum 主持关于 CMake 的讨论和问题。

source: cmake-buildsystem(7)
zh_cn: cmake 构建系统(7)

source: Contents
zh_cn: 内容

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: A CMake-based buildsystem is organized as a set of high-level logical targets. Each target corresponds to an executable or library, or is a custom target containing custom commands. Dependencies between the targets are expressed in the buildsystem to determine the build order and the rules for regeneration in response to change.
zh_cn: 基于 CMake 的构建系统被组织为一组高级逻辑目标。每个目标对应一个可执行文件或库，或者是包含自定义命令的自定义目标。目标之间的依赖关系在构建系统中表达，以确定构建顺序和响应变化的再生规则。

source: Binary Targets
zh_cn: 二进制目标

source: Executables and libraries are defined using the :command:`add_executable` and :command:`add_library` commands. The resulting binary files have appropriate :prop_tgt:`PREFIX`, :prop_tgt:`SUFFIX` and extensions for the platform targeted. Dependencies between binary targets are expressed using the :command:`target_link_libraries` command:
zh_cn: 可执行文件和库是使用 :command:`add_executable` 和 :command:`add_library` 命令定义的。生成的二进制文件具有适合目标平台的 :prop_tgt:`PREFIX`、 :prop_tgt:`SUFFIX` 和扩展名。使用 target_link_libraries 命令表示二进制目标之间的依赖关系：

source: ``archive`` is defined as a ``STATIC`` library -- an archive containing objects compiled from ``archive.cpp``, ``zip.cpp``, and ``lzma.cpp``. ``zipapp`` is defined as an executable formed by compiling and linking ``zipapp.cpp``. When linking the ``zipapp`` executable, the ``archive`` static library is linked in.
zh_cn: ``archive`` 被定义为 ``STATIC`` 库——包含从 ``archive.cpp``、``zip.cpp`` 和 ``lzma.cpp`` 编译的对象的存档。 ``zipapp`` 被定义为通过编译和链接``zipapp.cpp`` 形成的可执行文件。当链接 ``zipapp`` 可执行文件时，``archive`` 静态库被链接进来。

source: Binary Executables
zh_cn: 二进制可执行文件

source: The :command:`add_executable` command defines an executable target:
zh_cn: :command:`add_executable` 命令定义了一个可执行目标：

source: Commands such as :command:`add_custom_command`, which generates rules to be run at build time can transparently use an :prop_tgt:`EXECUTABLE <TYPE>` target as a ``COMMAND`` executable. The buildsystem rules will ensure that the executable is built before attempting to run the command.
zh_cn: 诸如:command:`add_custom_command` 之类的命令生成要在构建时运行的规则，可以透明地使用 :prop_tgt:`EXECUTABLE <TYPE>` 目标作为 ``COMMAND`` 可执行文件。构建系统规则将确保在尝试运行命令之前构建可执行文件。

source: Binary Library Types
zh_cn: 二进制库类型

source: Normal Libraries
zh_cn: 普通图书馆

source: By default, the :command:`add_library` command defines a ``STATIC`` library, unless a type is specified. A type may be specified when using the command:
zh_cn: 默认情况下， :command:`add_library` 命令定义一个 ``STATIC`` 库，除非指定了类型。使用命令时可以指定类型：

source: The :variable:`BUILD_SHARED_LIBS` variable may be enabled to change the behavior of :command:`add_library` to build shared libraries by default.
zh_cn: :variable:`BUILD_SHARED_LIBS` 变量可以启用以更改 :command:`add_library` 的行为以默认构建共享库。

source: In the context of the buildsystem definition as a whole, it is largely irrelevant whether particular libraries are ``SHARED`` or ``STATIC`` -- the commands, dependency specifications and other APIs work similarly regardless of the library type. The ``MODULE`` library type is dissimilar in that it is generally not linked to -- it is not used in the right-hand-side of the :command:`target_link_libraries` command. It is a type which is loaded as a plugin using runtime techniques. If the library does not export any unmanaged symbols (e.g. Windows resource DLL, C++/CLI DLL), it is required that the library not be a ``SHARED`` library because CMake expects ``SHARED`` libraries to export at least one symbol.
zh_cn: 在整个构建系统定义的上下文中，特定库是“SHARED”还是“STATIC”在很大程度上是无关紧要的——无论库类型如何，命令、依赖规范和其他 API 的工作方式都是相似的。 ``MODULE`` 库类型的不同之处在于它通常不链接到 -- 它不在 :command:`target_link_libraries` 命令的右侧使用。它是一种使用运行时技术作为插件加载的类型。如果库不导出任何非托管符号（例如 Windows 资源 DLL、C++/CLI DLL），则要求库不是 ``SHARED`` 库，因为 CMake 期望 ``SHARED`` 库至少导出一个象征。

source: Apple Frameworks
zh_cn: 苹果框架

source: A ``SHARED`` library may be marked with the :prop_tgt:`FRAMEWORK` target property to create an macOS or iOS Framework Bundle. A library with the ``FRAMEWORK`` target property should also set the :prop_tgt:`FRAMEWORK_VERSION` target property. This property is typically set to the value of "A" by macOS conventions. The ``MACOSX_FRAMEWORK_IDENTIFIER`` sets the ``CFBundleIdentifier`` key and it uniquely identifies the bundle.
zh_cn: ``SHARED`` 库可以用 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 目标属性标记，以创建 macOS 或 iOS Framework Bundle。具有 ``FRAMEWORK`` 目标属性的库还应设置 :prop_tgt:`FRAMEWORK_VERSION` 目标属性。根据 macOS 约定，此属性通常设置为值“A”。 ``MACOSX_FRAMEWORK_IDENTIFIER`` 设置 ``CFBundleIdentifier`` 键，它唯一地标识包。

source: Object Libraries
zh_cn: 对象库

source: The ``OBJECT`` library type defines a non-archival collection of object files resulting from compiling the given source files. The object files collection may be used as source inputs to other targets by using the syntax :genex:`$<TARGET_OBJECTS:name>`. This is a :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` that can be used to supply the ``OBJECT`` library content to other targets:
zh_cn: ``OBJECT`` 库类型定义了由编译给定源文件产生的目标文件的非归档集合。通过使用语法 :genex:`$<TARGET_OBJECTS:name>`，目标文件集合可以用作其他目标的源输入。这是一个 :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` 可用于将 ``OBJECT`` 库内容提供给其他目标：

source: The link (or archiving) step of those other targets will use the object files collection in addition to those from their own sources.
zh_cn: 这些其他目标的链接（或存档）步骤将使用目标文件集合以及来自它们自己的源的目标文件集合。

source: Alternatively, object libraries may be linked into other targets:
zh_cn: 或者，对象库可以链接到其他目标：

source: The link (or archiving) step of those other targets will use the object files from ``OBJECT`` libraries that are *directly* linked. Additionally, usage requirements of the ``OBJECT`` libraries will be honored when compiling sources in those other targets. Furthermore, those usage requirements will propagate transitively to dependents of those other targets.
zh_cn: 这些其他目标的链接（或归档）步骤将使用来自“直接”链接的“OBJECT”库的目标文件。此外，在这些其他目标中编译源代码时，将遵守 ``OBJECT`` 库的使用要求。此外，这些使用要求将传递给那些其他目标的依赖者。

source: Object libraries may not be used as the ``TARGET`` in a use of the :command:`add_custom_command(TARGET)` command signature. However, the list of objects can be used by :command:`add_custom_command(OUTPUT)` or :command:`file(GENERATE)` by using ``$<TARGET_OBJECTS:objlib>``.
zh_cn: 在使用 :command:`add_custom_command(TARGET)` 命令签名时，对象库不能用作 ``TARGET``。但是，对象列表可以由 :command:`add_custom_command(OUTPUT)` 或 :command:`file(GENERATE)` 通过使用 ``$<TARGET_OBJECTS:objlib>`` 使用。

source: Build Specification and Usage Requirements
zh_cn: 构建规范和使用要求

source: The :command:`target_include_directories`, :command:`target_compile_definitions` and :command:`target_compile_options` commands specify the build specifications and the usage requirements of binary targets. The commands populate the :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`, :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` and :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` target properties respectively, and/or the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES`, :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS` and :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` target properties.
zh_cn: :command:`target_include_directories`、 :command:`target_compile_definitions` 和 :command:`target_compile_options` 命令指定构建规范和二进制目标的使用要求。这些命令分别填充 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`、 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` 和 :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` 目标属性，和/或 :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES`、 :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS` 和 :prop_t GT：` INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` 目标属性。

source: Each of the commands has a ``PRIVATE``, ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` mode. The ``PRIVATE`` mode populates only the non-``INTERFACE_`` variant of the target property and the ``INTERFACE`` mode populates only the ``INTERFACE_`` variants. The ``PUBLIC`` mode populates both variants of the respective target property. Each command may be invoked with multiple uses of each keyword:
zh_cn: 每个命令都有一个 ``PRIVATE``、``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 模式。 ``PRIVATE`` 模式仅填充目标属性的非``INTERFACE_`` 变体，``INTERFACE`` 模式仅填充``INTERFACE_`` 变体。 ``PUBLIC`` 模式填充相应目标属性的两个变体。每个命令都可以通过多次使用每个关键字来调用：

source: Note that usage requirements are not designed as a way to make downstreams use particular :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` or :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` etc for convenience only. The contents of the properties must be **requirements**, not merely recommendations or convenience.
zh_cn: 请注意，使用要求并不是为了让下游使用特定的 :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` 或 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` 等仅为方便起见而设计的。属性的内容必须是**要求**，而不仅仅是推荐或方便。

source: See the :ref:`Creating Relocatable Packages` section of the :manual:`cmake-packages(7)` manual for discussion of additional care that must be taken when specifying usage requirements while creating packages for redistribution.
zh_cn: 请参阅 :ref:`cmake-packages(7)` 手册的 :ref:`Creating Relocatable Packages` 部分，讨论在创建用于重新分发的包时指定使用要求时必须注意的额外注意事项。

source: Target Properties
zh_cn: 目标属性

source: The contents of the :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`, :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` and :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` target properties are used appropriately when compiling the source files of a binary target.
zh_cn: :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`、 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` 和 :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` 目标属性的内容在编译二进制目标的源文件时被适当使用。
